Pak, ini dokter hewan terakhir
dalam radius 3
kilometer dari garasi itu.
-Ayo, Pak.
-Mungkin kita akan menemukan petunjuk di sini.
Ya pak.
Duduk, duduk, duduk.
Jangan takut.
Kami hanya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Silakan bertanya, Pak.
Dalam beberapa hari
terakhir, apakah Anda
bertemu dengan seorang
pria dengan luka tembak?
Pak, ini adalah rumah sakit hewan.
Mengapa ada manusia yang
datang ke sini untuk berobat?
Kami tahu itu.
Tapi mungkin saat Anda
tidak berada di klinik, mungkin
seseorang dari staf Anda
atau orang lain melihat pria itu.
Sebenarnya, pak, saya
satu-satunya dokter di sini.
Jadi tidak ada pertanyaan untuk
pergi ke staf mana pun, atau siapa pun.
Tidak ada apa-apa.
Bersih, Pak.
-Tentu?
-Ya.
Oke, dokter.
Saya minta maaf mengganggu Anda.
Terima kasih.
Pak, kalau bukan dia, lalu siapa lagi?
Dia adalah dokter terakhir, Pak.
Pak, saya pikir kita harus
memperluas radius pencarian kita.
Sampai sekarang, kami mencari
dalam radius dua kilometer--
Chikki, apakah kamu... baik-baik saja?
Apakah... kau baik-baik saja?
Perban warna-warni dengan cetakan binatang.
Sachin.
Selamatkan saya, Pak.
Dia akan membunuhku.  Dia akan membunuhku.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Ibu, kami memeriksa semuanya.
Ya.  Dua kali.
Tidak, tetapi penting bagi
Anda untuk memeriksanya juga.
Apa yang kalian periksa?
Saya harus memeriksa kotak cincin saya juga.
Ayo.  Para tamu
akan tiba sebentar lagi.
Simpan di sana.
Apakah para dokter mengatakan sesuatu?
Dia sudah bangun, tuan.  Tapi dia
masih syok karena kejadian kemarin.
Dia tidak dalam kondisi
untuk memberikan pernyataan.
Bagus.
Beri tahu saya segera setelah
mereka mengatakan sesuatu.
Ya.
Mengapa saya tidak melihat Chikki?
Siapa yang kamu cari, saudara?
Saya bukan...
Siapa yang akan saya cari?
Orang yang tidak ada di sini.
Bahkan sekilas dia
mengubahmu, dari
Yashwardhan Chauhan
menjadi Yash Chopra.
Penuh romansa.
Diam, Raj!
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Aduh.
Masalah antara 'Chandni'
dan Yash Chopra.
Bahkan batu jauh lebih sakit,
daripada cara Chikki mengabaikanmu.
Diam.
Sekarang dengar, dia sendirian.
Pergi beri dia teman.
Aku, berikan perusahaannya?
Mengapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu takut pada nenek?
Atau takut pada diri sendiri?
Takut pada diriku sendiri?
Ya.
Bahwa kamu mungkin kehilangan
kendali di sekelilingnya, Yash sayang.
Diam.
Sekarang pergi saja.
Ya ya.
Pangeran Penolakan-'pur',
pesanan Anda akan dilakukan.
Secepat mungkin.
Gaunmu terlihat cantik hari ini.
Terima kasih, Raj.
Bagaimana Anda terluka?
♪ Wahai kekasih ♪
Ini kesalahanku.
Apakah ini serius?
Maksudku, semoga
cederanya tidak terlalu parah.
Ketika Anda memercayai
orang yang salah,
hal itu dapat menyebabkan
kerusakan parah.
Saya juga terluka.
Yang benar adalah,
ketika menantu
keluarga berselingkuh,
dan putranya telah menembak
istrinya yang bereputasi buruk
dan bunuh diri,
tidak akan pernah mendapatkan
lamaran pernikahan yang layak.
Adik ipar Anda telah menelanjangi
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Telanjang.
Siapa yang mengundangnya ke sini?
Saya mengundangnya ke sini, Nak.
Halo, saya Double D favorit Anda.
Dolly Dhingra.
Mereka adalah teman keluarga kita, Nak.
Nama mereka ada
di daftar tamu juga.
Tamu Anda adalah tamu kami.
Masuk. Ayo.
Nenek, kamu terlalu manis.
Sangat manis.
Ayo pergi.
Katakan padaku sesuatu, Yash.
Mengapa Dolly Dhingra kesayangan
Anda kesulitan memundurkan mobil?
Katakan padaku mengapa?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Karena Dolly tidak pernah melihat ke belakang.
Jadi nak, biarkan yang lalu berlalu, oke.
Di sini Anda pergi, anak.
Selamat.  Selamat.
Tuhan memberkati.
Setiap orang.
Seperti yang kalian semua tahu, Shivani dan aku,
akan memulai awal yang baru.
Untuk merayakan awal yang baru ini,
Saya sudah menyiapkan video kecil.
Saya harap Anda menyukainya, Shivangi.
Mama.
Shivani kecil tiba di keluarga ini,
seperti sinar matahari
memasuki halaman.
Kehadirannya menerangi seluruh tempat.
Tapi kebahagiaan ini berumur pendek.
Shivani kecil kehilangan orang
tuanya di usia yang sangat muda.
Tidak mudah untuk pulih dari
kejutan besar di usia yang begitu muda.
Tapi kakak laki-laki Shivani,
Yash, selalu berdiri di sisinya.
Shivani perlahan tumbuh dewasa,
memegang jari semua saudara laki-lakinya.
Senyumnya, tawanya akan
membuat keluarga bahagia.
Tapi sekali lagi, dia dilanda badai,
ketika adik ipar Shivani, Avni
mengkhianati saudara laki-laki Shivani, Rishi,
dan berselingkuh
dengan pria lain.
Rishi tidak bisa mentolerir aib ini,
jadi dia pertama kali membunuh Avni,
kemudian bunuh diri dengan
menembak dirinya sendiri.
-Seorang polisi wanita yang
sudah menikah-- -Avni Chauhan--
berselingkuh dengan orang lain--
Dan mengotori seragamnya.
ACP terkejut dengan
pengkhianatan istrinya--
Membunuh istrinya.
Dan kemudian menembak dirinya sendiri.
Avni Chauhan, yang melewati
semua batas ketidakberdayaan,
-meninggalkan suaminya Rishi
Chauhan-- -Tidak ada pilihan.
Ya, perselingkuhan seorang polisi wanita
membuat dirinya dan suaminya terbunuh.
Kisah pengkhianatan oleh
seorang wanita berseragam--
Keluarga Chauhan dipermalukan
oleh skandal menantu perempuannya.
Tidak ada yang lebih
memalukan bagi sebuah keluarga.
ketika menantu perempuan
mereka tidak berkarakter.
Ketika dia berselingkuh
dengan pria lain.
Itulah sebabnya ACP Rishi
pertama kali menembak mati istrinya.
Dan kemudian bunuh diri
dengan menembak dirinya sendiri.
Skandal seks keluarga Chauhan.
Sulit untuk mengatakan bagaimana seseorang
bertindak dalam masyarakat saat ini.
-Suami, istri dan pembunuhan!
- Perselingkuhan di luar nikah -Avni Chauhan.
Skandal seks keluarga Chauhan.
Suami membunuh istri setelah
mengetahui perselingkuhannya.
Dia berselingkuh
dengan pria lain.
Perselingkuhan di luar nikah Avni Chauhan.
Skandal seks keluarga Chauhan.
Suami, istri dan pembunuhan!
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu ♪
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Anda hanya melihat pakaian backless mereka,
tapi bukan rasa sakit mereka.
Bagaimana bisa?
Ketika seseorang belum pernah
melihat rasa sakit dalam hidupnya,
tidak akan tahu tentang rasa sakit orang lain.
Anda memiliki segalanya.
Rumah besar yang menghadap ke laut, keluarga,
kerabat, uang, semuanya.
Itulah mengapa Anda tidak akan
pernah mengerti rasa sakitnya,
dari mereka yang telah kehilangan segalanya.